## 支持功能及版本
云助手所支持的功能及其对应的最低版本号如下表所示：

| 云助手支持的功能 | 云助手最低版本号（Linux 实例） | 云助手最低版本号（Windows 实例） |
| --- | --- | --- |
| 支持上报云助手心跳 | 1.0.2.458 | 1.0.0.149 |
| 发送文件 | 1.0.2.569 | 1.0.0.149 |
| 执行命令支持指定用户名称 | 2.2.0.106 | 2.1.0.50 |
| 支持设置实例下次启动时执行命令 | 2.2.0.46 | 2.1.0.50 |
| 支持设置实例每次启动时执行命令 |  |  |
| 支持会话管理（Session Manager） | 2.2.3.196 | 2.1.3.196 |
| 定时任务的执行规则支持 Rate 表达式、At 表达式 | 2.2.3.282 | 2.1.3.282 |
| 定时任务的执行规则中，Cron 表达式支持指定年份或时区 | 2.2.3.282 | 2.1.3.282 |
| 支持内置环境参数 | 2.2.3.309 | 2.1.3.309 |
| 支持将实例名称作为内置环境参数 | 2.2.3.344 | 2.1.3.344 |
| 支持通过指定特殊退出码停止或重启实例 | 2.2.3.317 | 2.1.3.317 |
| 支持通过指定容器名称，在容器内执行命令 | 2.2.3.344 | 2.1.3.344 |
| 支持通过指定容器 ID，在容器内执行命令 | 2.2.3.344 | 2.1.3.344 |
